Record John Levit successfully imported.
Record Ana Keanig successfully imported.
Record Stephen Bennett successfully imported.
Record Johnny Daniels successfully imported.
Record Sara Frazier successfully imported.
Record Carl Cook successfully imported.
Record Anna Young successfully imported.
Record Joan Henderson successfully imported.
Record Wanda Romero successfully imported.
Record Joan Kennedy successfully imported.
Record Margaret Harper successfully imported.
Record Diane Cruz successfully imported.
Record Henry Moreno successfully imported.
Record Jack Day successfully imported.
Record Rebecca Ramirez successfully imported.
Record Larry Palmer successfully imported.
Record Marie Morales successfully imported.
Record Justin Hill successfully imported.
Record Christine Watkins successfully imported.
Record Sara Webb successfully imported.
Record Michelle Sanders successfully imported.
Record Bonnie Smith successfully imported.
Record Melissa Oliver successfully imported.
Record Charles Harvey successfully imported.
Record Frances Harper successfully imported.
Record Sara Watkins successfully imported.
Record Annie Rodriguez successfully imported.
Record Cheryl Griffin successfully imported.
Record Carolyn Olson successfully imported.
Record Beverly Tucker successfully imported.
Record Denise Watson successfully imported.
Record Evelyn Rogers successfully imported.
Record Nicholas Greene successfully imported.
Record Todd Castillo successfully imported.
Invalid data format.
Record Theresa Fowler successfully imported.
Record Judy Morales successfully imported.
Record Andrew Webb successfully imported.
Record Michelle Powell successfully imported.
Record Larry Hayes successfully imported.
Record Carol Harper successfully imported.
Record Helen Stephens successfully imported.
Record Walter Knight successfully imported.
Record Patrick Roberts successfully imported.
Record Ernest Robertson successfully imported.
Record Beverly Long successfully imported.
Record Lori Little successfully imported.
Record Alan Albert successfully imported.
Record Norma Carpenter successfully imported.
Record Ann Hicks successfully imported.
Record Anne Carr successfully imported.
Record Roger Nelson successfully imported.
Record Keith Willis successfully imported.
Record Sandra Cox successfully imported.
Record Gary Rivera successfully imported.
Record Linda Stone successfully imported.
Record Carlos Lynch successfully imported.
Record Jack Alvarez successfully imported.
Record Juan Montgomery successfully imported.
Record Shirley Stewart successfully imported.
Record Paul Boyd successfully imported.
Record Albert Roberts successfully imported.
Record Rose Morrison successfully imported.
Record George Powell successfully imported.
Record Robert Hill successfully imported.
Record Joan Sain successfully imported.
Record Joe Marshall successfully imported.
Record Catherine Stanley successfully imported.
Record Eugene Duncan successfully imported.
Record Katherine Olson successfully imported.
Record Carlos Carroll successfully imported.
Record William Fox successfully imported.
Record Todd Garcia successfully imported.
Record Johnny Larson successfully imported.
Record Mary Ryan successfully imported.
Record Matthew Gutierrez successfully imported.
Record Daniel Montgomery successfully imported.
Record Marilyn Harvey successfully imported.
Record Wanda Ward successfully imported.
Record Margaret Anderson successfully imported.
Record Jane Meyer successfully imported.
Record Roy George successfully imported.
Record Robert Hansen successfully imported.
Record Rose Oliver successfully imported.
Record Keith Bryant successfully imported.
Record Lawrence Arnold successfully imported.
Record Rose Hicks successfully imported.
Record Jacqueline Green successfully imported.
Record Philip Gordon successfully imported.
Record Jeremy Carroll successfully imported.
Record Johnny Sanchez successfully imported.
Record Wanda Olson successfully imported.
Record Louise Wheeler successfully imported.
Record Richard Lynch successfully imported.
Record Richard Kennedy successfully imported.
Record Kathleen Wells successfully imported.
Record David Carpenter successfully imported.
Invalid data format.
Record Steve Wilson successfully imported.
Record Donna White successfully imported.
Invalid data format.
Record Evelyn Owens successfully imported.